Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.compose_scripts.tool_graph_generation.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.compose\_scripts.tool\_graph\_generation module
zh_cn: tooluniverse.compose_scripts.tool_graph_generation 模块

source: Tool Graph Generation Compose Script
zh_cn: 工具图生成组合脚本

source: Efficiently evaluates directional data-flow relationships between all unique pairs of provided tool configs using one agentic tool:
zh_cn: 高效评估所有提供工具配置中唯一配对之间的方向性数据流关系，使用单一智能工具：

source: ToolRelationshipDetector
zh_cn: 工具关系检测器

source: Outputs a graph structure with edges representing valid directional relationships. Each edge stores: source, target, rationale.
zh_cn: 输出一个图结构，其中边表示有效的有向关系。每条边包含：源节点、目标节点、理由。

source: Performance considerations:
zh_cn: 性能考虑：

source: Iterates i<j once (O(N^2/2) pairs)
zh_cn: 迭代 i<j 一次（O(N²/2) 对）

source: Lightweight JSON serialization of minimal fields
zh_cn: 轻量级 JSON 序列化的最小字段

source: Optional batching hook (currently sequential because call_tool likely remote)
zh_cn: 可选批处理钩子（当前为顺序执行，因为 call_tool 可能是远程调用）

source: param tool_configs
zh_cn: 参数 tool_configs

source: type tool_configs
zh_cn: 键入 tool_configs

source: :py:class:`list[dict]`
zh_cn: :py:class:`列表[字典]`

source: param max_tools
zh_cn: 参数 max_tools

source: type max_tools
zh_cn: 类型 max_tools

source: param output_path
zh_cn: 参数 output_path

source: type output_path
zh_cn: 输入 output_path

source: param save_intermediate_every
zh_cn: 参数 save_intermediate_every

source: type save_intermediate_every
zh_cn: 类型 save_intermediate_every

source: :py:class:`int) checkpoint frequency (default 5000 pairs processed`
zh_cn: :py:class:`int) 检查点频率（默认值为处理 5000 对数据）

source: returns
zh_cn: 返回

source: nodes, edges, stats
zh_cn: 节点、边、统计

source: dict with keys
zh_cn: 具有键的字典
